'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ceritakan padaku apa yang terjadi malam itu.
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, dia harus mengatakan
yang sebenarnya sekarang!
Apa...
Apa yang terjadi malam itu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
Berangkat!
Cukuplah kegilaan ini!
Tidak bisakah kamu melihat bahwa ini adalah tipuan?
Seseorang ingin kita berbalik
melawan satu sama lain.
Saya tidak datang ke sini atas kemauan saya sendiri.
Saya dikirim ke sini.
Dan Disha dan Asha
menghasutku untuk datang ke sini
dengan memberitahuku bahwa
kamu punya bukti yang memberatkanku.
Tapi aku mengetahuinya.
Saya tahu tidak ada bukti.
Setelah itu,
Aku mendapat SMS dari nomormu.
Sebuah pesan teks memintaku
untuk menemuimu di ruang toko.
Saya datang ke sini untuk
menghilangkan kecurigaan Anda.
Tapi sayangnya,
kamu melampiaskan semua amarahmu padaku.
SAYA...
Aku tidak mengirimimu pesan, Veer.
Faktanya, saya menemukan catatan yang berbunyi
bahwa kamu menyerang Akshay.
Dan saya akan menemukan
buktinya di gudang.
Ketika saya datang ke sini,
saya menemukan drive USB.
'Sebelum menyerangnya, saya melihat
tidak ada kamera CCTV di sekitar.'
'Ini berarti seseorang berbohong
padanya dan mengirimnya ke sini.'
Apakah Anda memeriksa pen drive?
Anda bahkan tidak melihatnya dan
langsung mengambil kesimpulan terburuk!
Bibi Mohini, kenapa kamu tidak mengambilnya?
Seseorang menyesatkan Anda.
Ini adalah taktik.
'Hari-harimu tinggal menghitung hari'
'karena aku akan segera
memperlihatkan sifat aslimu.'
Ini bukan sembarang orang.
Itu dia.
Orang yang menulis catatan itu
dan mengirimku ke ruang
penyimpanan tidak lain adalah Appu!
Bu, mereka mengetahui
segalanya tentang rencana kita.
Ayo pergi.
Membelok!
Veer, kita harus pergi dari sini.
Ayo cepat keluar dari sini!
Ayo pergi.  - Ya.
Dia ternyata lebih pintar
dari yang saya harapkan.
Kalau saja dia membocorkan
rahasianya, kita pasti sudah mengaku!
Dia benar-benar menggagalkan rencana kami.
Jadi bagaimana jika kita tidak
mendapatkan pengakuannya?
Rencana kami berhasil.
Bagaimana caranya, ibu?
- Tidakkah kamu melihat betapa putus asanya mereka?
Mereka benar-benar ketakutan!
Seseorang membuat
kesalahan dalam dua skenario.
Salah satunya adalah ketika dia sangat ceroboh,
dan yang lainnya adalah
ketika dia terlalu takut.
Tahap pertama dari rencana
kami telah mengingatkan mereka.
Mereka akan terus memikirkan
langkah kita selanjutnya.
Karena mereka takut.
Dan ketakutan mereka akan
membuat mereka melakukan kesalahan.
Dan itu akan membantu kami dalam
fase selanjutnya dari rencana kami.
Kamu benar.
Tidak ada bukti...
Tidak ada apa pun di pen drive.
Aku sudah bilang.
Bahwa saya tidak berada
di lokasi pada hari itu.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Saya hanya tidak mengerti.
Apa tujuan dia di balik pengiriman
pen drive kosong?
Maksudku, Aparajita tidak cukup
bodoh untuk meragukan kecerdasanku.
Dia tahu
bahwa aku tidak akan jatuh ke dalam perangkapnya.
'Kamu jatuh ke dalam perangkapnya.'
'Seandainya aku tidak waspada, aku pasti
akan membocorkannya secara tidak sengaja.'
Tetapi...
Jika Aparajita bisa
berpikir untuk melakukan ini
kepada seseorang yang sepintar kamu,
kita harus tetap waspada.
Karena aku sangat mengenalnya.
Dia cukup pintar.
Membelok,
kenapa dia mengirim
kita ke gudang?
Dia pasti menyembunyikan
kameranya di sini
untuk merekam percakapan kami.
Dimana kameranya?
Tidak ada kamera di sini.
Dia terlalu pintar
atau kekhawatiran saya tidak beralasan.
Bagaimana jika...
Veer, kamu...
Apa yang kamu lakukan di gudang?
'Fungsi sangeet' telah dimulai.
Chhavi mencarimu.
'Dia tidak secerdas Disha.'
'Aku bisa menipunya agar
mengatakan yang sebenarnya padaku.'
Tidak ada apa-apa.
Saya menjatuhkan sesuatu.
Saya mencarinya, tetapi saya
tidak dapat menemukannya.
Tetapi...
Aku tahu kebenaran tentangmu.
Sebenarnya kamu tidak pernah
bermaksud mengunciku di kamar mandi.
Anda melakukannya atas perintah Disha.
Aku tahu
bahwa kamu adalah anak yang manis.
Chhavi sangat memujimu.
Anda pandai belajar.
“Dia tidak tahu apa-apa.”
'Dia mengira aku anak yang naif.'
'Itulah sebabnya dia mencoba
mengungkap kebenaran dariku.'
'Aku akan menunjukkan
padanya kemampuanku!'
Veer, kamu banyak berkeringat.
Ya.  Saya sedang terburu-buru.
Ambil dan bersihkan.
Terima kasih.
Kamu anak yang manis.
Tapi bibi sangat mencurigaiku.
Saya tidak bisa menghilangkan kesalahpahamannya.
Dan ini juga mempengaruhi Chhavi.
Bagaimanapun, kita akan
segera menjadi pasangan hidup.
Tapi Chhavi sangat memujimu.
Maukah kamu melakukan
sesuatu untukku demi Chhavi?
Anda tahu betapa bersihnya saya.
Kamu tidak bersih, Veer!
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Tunggu sebentar.
Lihatlah.
Segera pergi.
Cepat cuci mukamu.
Aku tidak akan mengampuni kamu dan saudara perempuanmu.
Ayo.
Nia, tunjukkan tanganmu.
Mengapa kamu menulis
huruf A di tanganmu?
'A'
Itu adalah huruf A.
Sebenarnya,
Saya pikir artis
henna itu bingung.
Dia mengira namaku Asha,
jadi dia menulis huruf A.
Oke.  - Aku sedang menelepon.
Saya tidak menyadarinya.  - Oke.
Ya.
Itu satu untukmu.
Wow!
Dimana Aparajita, Disha
dan Asha?
Fungsinya telah dimulai,
tetapi belum terlihat.
Saya juga tidak bisa melihat Mohini.
Ayah, Veer juga tidak terlihat.
Kamu harus makan.
Kemana perginya semua orang?
'Mereka bertiga sedang
sibuk dengan sesuatu.'
'Apa yang akan mereka lakukan
untuk menghentikan pernikahan itu?'
Mendengarkan.  Simpan dompet ini bersamamu.
Jangan biarkan siapa
pun mengambilnya.
Simpanlah bersama Anda setiap saat.
Apa yang ada di dompet?
Ia memiliki semua rahasia Veer.
Ada sesuatu yang bisa
merusak kebahagiaannya.
Itu memiliki semua yang pernah dia lakukan.
Kami akan memperlihatkan
warna aslinya selama 'sangeet'
dengan bantuan ini.
Simpan dengan hati-hati.
Dimana aku akan menyimpannya, bu?
Disha, simpanlah itu bersamamu.
Tetap seperti ini.  Ikut denganku.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Apa yang ada di dompetnya?
Saya harus memeriksanya.
Ayah, itu sudah cukup.
Saya tidak bisa makan lagi.
Tapi... Itu tidak banyak.
Nia, kamu tahu
dia bersemangat tentang pernikahannya.
Itu sebabnya dia tidak merasa lapar.
Tapi kau tahu
'sangeet' akan segera dimulai.
Semua orang akan menari.
Pengantin wanita juga harus menari.
Dia membutuhkan
energi untuk menari.
Itu sebabnya kamu harus makan.
Oh!  Dimana kalian semua?
Kami sedang menunggumu.
Asha, kemarilah.
Dan ini
adalah untuk Disha.
Berbeda dengan Chhavi, saya belum
pernah menggunakan henna di tangan saya.
Saya akan memakannya sendiri.
Terima kasih.
Suatu hari nanti, semoga.
Tuan, bawakan beberapa
'rasgullas' untuk saya.
Dan Chhavi,
apa kamu mau sesuatu?
'Gulab Jamun'.
Saya suka makan 'gulab jamun'.
Mohini,
Aku punya teleponmu.  Saya tidak tahu
bagaimana hal itu berakhir pada saya.
Ambil.
Ambil.  Itu teleponmu.
'Aku mendapat SMS dari nomormu.'
Dimana kamu tadi, Mohini?
Kenapa kau khawatir?
Aku tidak melihat apa pun di ponselmu.
Saya berjanji.
Membelok!
Di mana kamu?
Semua orang mencarimu.
Aku di sini saja.
Ayo.
Veer, 'upacara sangeet'
akan segera dimulai.
Kalian semua makan sesuatu.
Oke.
Mohini.
Ya, kami akan mulai makan sekarang.
Appu, tolong ambil sesuatu.
Rasanya tanggung
jawab ada di tangan saya.
Pergi dan makan.
- Tentu.  Kami akan segera makan.
Tidak ada kamera di gudang.
Itu berarti mereka tidak merekam kita.
Mereka sedang merencanakan sesuatu yang lain.
Sesuatu yang besar.
Apa yang ingin dia lakukan dengan
menciptakan kesalahpahaman di antara kami?
Saya tidak tahu.
- Apa rencana besarnya?
Mama,
Aku akan pergi dan menyimpan dompet ini di dalam.
Saya akan segera kembali.
Dia punya bukti yang
memberatkanku di dompet itu.
Itu bisa mengekspos saya.
Apa?
Ya.  - Bagaimana Anda tahu?
Saya mendengar percakapan mereka.
Saya akan mengikutinya.
Jangan biarkan siapa pun mengikuti saya.
Sunil.  - Ya.
Kemana perginya Veer?
Dia ada di sini sekarang.
Astaga!  Kita harus melakukan
ritualnya.  Tidak apa-apa.
Saya akan pergi dan melihatnya.
Dengar, aku akan pergi dan mencari Veer.
Silakan tinggal di sini.  Oke?
'Aku yakin Appu ingin menurunkan
Veer di depan semua orang.'
'Dia ingin memperlihatkan
warna asli Veer di depan Akshay.'
'Aku harus menghentikan
Akshay bagaimanapun caranya.'
'Karena aku membuat keributan, aku
harus melakukan sesuatu yang besar.'
Akshay!
- Apa yang terjadi, Mohini?
Akshay, kakiku
terbentur kursi roda.
Ya Tuhan!
- Astaga!  Apakah kamu baik-baik saja?
Kakiku... Aku tidak bisa menurunkannya.
Saya sangat kesakitan.  Ya Tuhan!
Mengapa kamu tidak duduk di suatu tempat?
Akshay...
Bisakah kamu menggendongku
dan membantuku duduk di kursi?
Oke.  Aku akan...
- Aku tidak bisa berjalan.
Oke.
Di mana dia menyimpannya?
Kunci apa ini?
Saya harus mencari tahu.
Rencanamu berhasil, Bu.
Kamu telah banyak melecehkan ibuku.
Sekarang giliran Anda.
'Kamu dan Mohini tidak akan
pernah bisa mengetahui rencana kita.'
'Penantian kita akhirnya berakhir.'
'Hari ini, kami akan
memperlihatkan warna aslimu'
'selama 'upacara sangeet'.'